ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะ
วันนี้ก็มาพบกับทุกป๊าครูหญิงในกินน่อ
ขาทรายฮะทรายค่ะค่ะก็มาเจอกับเรา 2 คนอีก
แล้วนะคะครูฟ้าคะ
อะไรคะวันนี้วันอะไรคะ
วันนี้วันพุธค่ะวันนี้วันพุธเนาะ
วันพุธรหัสวันพุธมองเห็นเนาะวันพุธที่
เท่าไหร่คะ
วันพุธที่
เดือนอะไรคะ
เดือนมกราคม
ค่ะปีพตอะไรคะอ่ะเมื่อปีพ.ศ
ปีคศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะสัตว์แล้วเมื่อ
วานนี้วันอะไร
เมื่อวานนี้วันอังคาร
วันอังคารที่เท่าไหร่คะ
วันอังคารที่
18 ค่ะเดือน
เดือนมกราคม
ปีพตต
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะแล้วพรุ่งนี้วันอะไร
พรุ่งนี้วันพฤหัสบดีค่ะวันพฤหัสบดีที่
เท่าไหร่คะ
วันพฤหัสบดีที่ 20 เดือน
เมื่อ
เดือนมกราคมปีพตต
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะวันนี้ก็วันพุธใส่ไหมคะคะแล้ว
ตอนนี้เวลากี่โมงนะคะครูฟ้า
ตอนนี้เวลา
11:00 นค่ะ
11 โมง 11 โมงกี่นาทีคะ
11:00 นปิดสามนาที
สิบสามนาทีน้องก็เป็นตอนกลางวันสวยเป็น
รางวัลแล้วสมัยใกล้ๆจะเที่ยง
กู
ไปใกล้เที่ยงแล้ว
จะได้กิน
เย้จะถามครูฟ้าคิวไหมคะถ้าหิวออกคิวไหม
เพราะว่าตอนนี้ 11:00 นใช่ไหมคะใกล้ๆ
เที่ยงแล้วไงต้องกินข้าว
ครูฟ้าหิวค่ะหิวข้าว
งูก็ต้องกินมากินนมนมกินใช่ค่ะกินข้าว
เวลาเที่ยงเนาะก็ครูฟ้าเนี่ยกินข้าวตอน
เที่ยงใช่ไหมคะตอนเที่ยงตอนเที่ยงกูฟ้า
กินแล้วก็ฟ้ากินเสร็จนะกินข้าวน่ากินกิน
กินกินกินแล้วก็เสร็จ
กี่โมงอ่ะถ้าครูฟ้าเริ่มตอนเที่ยงเที่ยง
กูไว้ในกิน
นับเสร็จกี่โมง
กูหากินข้าวเสร็จน่าจะตอนประมาณ
12:50 น
อย่าโง่
เนื่อง 50 นาที
ครูฟ้ากินข้าว
ใช้เวลา
กินข้าว 50 นาที
ครูฟ้ากินช้างเหรอคะ
คู่ฟ้ากินท้า
[เพลง]
จริงๆก็กินช้าค่ะแต่ว่าขวามีข้าวใช่ไหม
ลูกเอาข้าวมาสมมุติสปาเก็ตตี้ตอนเที่ยงจะ
กินสปาเก็ตตี้ว่าก็เอาสปาเก็ตตี้มาทำ
สปาเก็ตตี้เสร็จแล้วก็กว่าจะแล้วก็ฟ้าก็
มีโทรศัพท์
แล้วเราก็เปิดเน็ตดิ
เปิดบิ๊กนาเอ้อ
อีกนิดอีกแล้วก็หาว่าเราจะดูอะไรเราจะดู
อะไรอะสดูไหนจะดูอะไร
หาไปประมาณ 10 นาที
10 นาทีใช่มั้ย 10 นาทีหาซีรี่ย์เน็ตฟิก
ดูแล้วก็สตาร์ทกินข้าวอ่อนประมาณ 12:20
มั้ง on  20
12:20 สมัยภูฟ้าถึงจะกินอ่ะแล้วก็กิน
แล้วก็ดูก็กินดูจะดูก็เลยช้าๆใช่ไหมคะได้
อย่ากินข้าวช้าผู้หญิงว่าทักผู้หญิงกิน
ข้าวกี่โมงคริงก็เหมือนครูฟ้าหญิงกินข้าว
เนี่ยตอนเที่ยงนะตอนเที่ยงกินข้าว
แล้วผู้หญิงกินข้าวเสร็จเอ่อ in ข้าว
เสร็จกี่โมงคะผู้หญิงกินข้าวเสร็จ
เที่ยง 15 นาที
โว่
ผู้หญิงกินข้าว 15 นาที
15 นาที
เร็วครูหญิงเนี่ยเป็นคนกินเร็ว
กินเร็วมากไม่เพี้ยนๆ
เสร็จ
เพราะว่าไม่ดูซีรีส์ขอผู้หญิงดูซีรีย์ก็
เหมือนครูฟ้าค่ะ
อันนี้ 15 นาทีเนี่ยเร็วใช่มั้ยเร็วครู
ฟ้าเนี่ยอ่า
55  10 นาทีช้าสวยวันตรงข้อห้ามเนาะเร็ว
กับช้า
ถ้าครูหญิงดูซีรีย์ก็กินช้าเหมือนครูฟ้า
จะไม่ดูไงก็
อิ่มหน้าเร็ว
บ่ครีมกินเร็วครูฟ้ากินช้ามีสาขาซ้าย
แต่ถ้าครูฟ้าเนี่ยกินช้าใช่ไหมคะกินเนี่ย
ช้างและเวลาที่ครูฟ้าพูดอ่ะถ้ากูฟ้าพูด
พูดๆฮัลโหลสวัสดีค่ะชื่อฟ้าค่ะวันนี้จะไป
ไหนคะเวลาหูฟังพูดใช่ไหมครูฟ้าแท้หมุดพูด
เร็วแต่ว่าผู้ชายนะคะ
ครูฟ้าฟผู้พูดเร็วค่ะอ่ะโป้นักเรียนบุญ
อยู่
ไอเวลาครูบาสอนภาษาไทยนะสวัสดีค่ะครูบา
ชื่อป๊าครูชื่อปลานะคะไม่รู้ว่าจะมาสอน
ภาษาไทยนะคะได้กี่นะคะซายี่ตอนนี้เวลากี่
โมงแล้วผู้หญิงตอนนี้เวลา 11 โมง 19 นาที
นะคะพี่ไงบ้างคะทุกคนสบายดีไหมคะผู้หญิง
โอเคไหมคะสบายดีไหมวันนี้เลยนะแข็งแรง
หรือเปล่าคะวันนี้ทำอะไรคิดว่ามีแม่ทำ
อะไรหลังจาก 2 เสร็จแล้วพี่ทำอะไรก็กิน
ข้าวไป
ไม่ใช่นักเรียนฟังไม่เข้าใจครูหญิงอ่ะ
ผู้บ่าวพูดเร็วรับเออกูฟ้าพูดไม่ใช่เร็ว
ธรรมดานะเวลาเร็วเร็วมาก
เร็วมากๆๆ
อยากแต่ว่าคลาสมีคู่ปาพูดฐานะฮะถ่ายใส่
ใส่วณิชโอ๊ยน่อใช่มั้ยครูฟ้าไม่ได้คุยกับ
คนไทยทำไมครูฟ้าก็จะพูดช้าแต่ถ้าปกติเรา
มีเพื่อนน้องคุยโทรศัพท์ฮัลโหลสวัสดีเป็น
ยังไงบ้างกูฝากพูดเร็วมากนะไม่ใช่เร็ว
อย่างเดียวนะเร็วมาก
เป็นคนพูดเร็วแล้วครูหญิงพูดเร็วเข้านี่
ค่ะหรือว่าพูดช้า
ครูหญิง
พูดเร็วค่ะ
เอาผู้หญิงก็พูดเร็วหรอ
ไม่ใช่ Class นัดในคลาสเนี่ยโอเคเข้าใจ
สมัยเป็นขาอ่าและบีกินเนอร์ใครอีกเนี่ย
อาจจะพูดช้าถ้าอินเทอร์มีเดียทแอดวานซ์
อ่ะมาคำพูดเร็วเหมือนครูฟ้าล่ะค่ะสวัสดี
ค่ะนักเรียนเป็นไงขอแนะนำเมื่อวันนี้นะ
เนี่ยนักเรียนชอบไหมเวลาฝนตกอ่ะบังคับคน
ก็พูดเร็ว
แต่ผู้หญิงนะเร็วมีคลาสทำงานใช่ไหมพูดพูด
พูดภาษาไทยนานกว่าครูฟ้าบางท่านก็เลยเข้า
ใจอ่ะลดสปีดหลงนะคะแต่จริงๆผมคนพูดเร็ว
พูดเร็วมากเหมือนครูฟ้านั่นแหล่ะ
ไปแต่พูดเราใส่เราก็ไม่ได้พูดช้าแบบ
สวัสดีค่ะนักเรียนเราไม่ได้เป็นสล็อตนะฮะ
สะล้อแหละมันจะช้าๆๆใช่ไหมอ่ะ
ไม่ต้องเร็วเนาะทรายครูฟ้า
คู่ฟ้าเนี่ยพูดเร็วใช่ไหมพูดเร็วอ่ะแล้ว
อันนี้ข้อที่ 3 แล้วที่จะถามฟ้าเนี่ยคิด
ว่านักเรียนถ้าเคยดูวีดีโอบีเกิว่าเราน่า
จะรู้นะผู้หญิงจะถามครูฟ้าว่าครูฟ้านะคะ
อาบน้ำ
นะอาบน้ำเสร็จ
อาบน้ำครูฟ้าเนี่ยอาบน้ำเร็วหรือว่าอาบ
น้ำช้างนะคะโอบโหครูฟ้าอ่ะอาบน้ำ
ภาษาค่ะไฟฟ้าอาบน้ำใช้เวลากี่นาที
หาเนี่ยเรา
คิดว่า
40 นาที
งู
ครูฟ้าใช้เวลาอาบน้ำ 40 นาที
น้ำอาบน้ำที่ 11 ช้าร้านค้า
อาร์มากรักมาชอบอาบน้ำเหรอ
ท้อมีน้ำไง
อาบน้ำอาบน้ำช้ามากผู้หญิงราคาผู้หญิงอาบ
น้ำเร็วหรือว่าอาบน้ำช้า
ครูหญิงอาบน้ำเร็วค่ะเร็วหรอกริ๊งอาบน้ำ
กี่นาทีจะประมาณ
5 นาที
5 นาทีก็ได้แล้วนะเนี่ยถ้านาทีเสร็จแล้ว
เตะ
เร็วให้เร็วมากเร็วมาก
เมื่อกี้เข้าใจครูฟ้าทำไม
ร้านอาหารน้ำ 40 นาที
heart คำอะไรพวกกรีกเป็นคนอาบน้ำกันเร็ว
มาก
ไม่มีผู้หญิงอาบน้ำ 5 นาทีมั้ง
ช้าเลือดครูหญิงเนี่ยอาบน้ำเร็วใช่ไหมคะ
แปรงฟัน
แปรงฟิวส์แล้ว
แปรงฟันเนี่ยเราก็จะมีแปรงสีฟัน
จ่ายแปรงสีฟันแล้วก็ยาสีฟันใช่มั้ยแปรงสี
ฟันยาส่วนแล้วก็แปลงฝันเนี่ยแปรงฟันเนี่ย
ผู้หญิงก็แปลงฟันเร็ว
อะไร
เวลา
ประมาณหนึ่งไม่ถึง 1 นาทีแน่ๆเลยอ่ะอาจจะ
ประมาณ 4
24  10 วินาทีแปรงฟัน
เสร็จเร็วแปรงฟันเร็วอาบน้ำเร็วครูฟ้า
ราคาถูกครูฟ้าแปรงฟันเร็วหรือทาคะลูกค้า
แปลงฟัน
ถาค่ะหนูใช้เวลาเท่าไหร่คะเวลาครูฟ้าแปรง
ฟันใช้เวลาประมาณ 3 นาที
โห
หัวจะฟังเพลงอันนี้เป็นเพลงสามีเล่นเอ่อ
เพลงก็ประมาณวันนี้สินาทีนะแต่อย่าหรอคือ
จะแปรงฟันผุสาวก็สะกดเพลงกดแล้วก็แปลง
แปลงแปลงแปลงอ่าจนเพลงจบ
เอ้า
นั่นแหละประมาณนั้นนะเอาครูฟ้าใสฟัน
ผู้หญิงแปรงฟันเร็วอาบน้ำเร็วพูดเร็ว
กินเร็ว
เร็วทุก
ผู้หญิง
ครู Fast เนี่ยอ้ะ
พูดอะไรนะพูดเร็วพูดเร็วกินท้า
มีหูฟ้าก็แป๊กป๊อกแป๊กๆๆ
เดินเนาะครูซะเนี่ยเดินเร็วหรือว่าเดิน
ช้าคะ
ดูป๋าเดินเร็วค่ะไฟล์เข้าพ่อเดินเร็วเวลา
มีเพื่อนใช่ไหมมีเพื่อนเพื่อนๆเพื่อนมี
ธีมว่าจะเดินๆเร็วว่ามี
เวลาครูฟ้าใช่ไหมคนนี้ครูฟ้า
กูฟ้าอันนี้เพื่อนทีมฟ้าอยู่ที่นี่จะพูด
ไว้ในต้อง
เดินเร็วๆๆให้เดินเร็วเมื่อกี้แบบ
ที่ไหนอ่ะกับไหนที่เค้าเจอเพื่อนที่ไหน
เพื่อนอยู่ไหนเขาคือฟ้าเดินเร็วว่าช่อง 1
rep ผู้หญิงอ่ะหากผู้หญิงเดินเร็วหรือ
เดินช้า
ครูหญิงมาเดินถามสาขาขาย
อีกเดินช้า
ว่าคุณเตี้ย
เนาะเดี๋ยวพี่เป็นคนเดินช้าเดินฝากค่ะ
ทรายรุ้งฟ้าเนี่ยเดินเร็วนะเวลาเดินด้วย
กันใช้คู่ฟ้าอันนี้กูหญิงนี้กูฟ้านะกูฟ้า
ผู้หญิงๆป๊าฟ้า
เดินช้า
แล้วผู้หญิงอ่านหนังสือไหมคะ
หนังศึก
าวิชาติเก่งอ่านหนังสือแล้วผู้หญิงอ่าน
หนังสือเร็ว
หรืออ่านหนังสือช้าคะครูหญิงเป็นคนอ่าน
หนังสือเร็วอาหารเร็วหรือว่าแบบโทรศัพท์
ไม่ใช่ไหมโทรศัพท์เนี่ยมีอินเตอร์เน็ตมี
หม่ำอะไรให้อ่านราะอ่านในกินอ่านเร็วเร็ว
ครูฟ้าล่ะครูฟ้าอ่านเร็วหรือว่าอ่านช้า
ค่ะ
ครูฟ้าอ่านหนังสือเร็วค่ะว่างานเร็วยัง
ไม่อ่านแล้วก็โอเคเปลี่ยน roo ค.เปลี่ยน
ถ้าเกิดโฟกัสนะเอาว่ามีโฟกัสก็จะอ่าน
หนังสือเร็ว
ไม่โฟกัสเถอะ
xnxxx กินอะไรดีกินพิซซ่า
30 นาทีอ่านนึงนะ
แต่ถ้าโฟกัสก็คือเร็วใช่ไหมคะเร็วๆทราย
คลิงก็ไม่คนอ่านและเร็วบางครั้งอ่านเร็ว
เอาไปเข้าใจนะอ่านอะไรก็เหมือนกับที่นี่
ที่นี่ใช่ไหมมันเห็นพวกมันอ่านๆ
กับเร็วๆเร็วๆ
อ่านเร็วหน้าเนาะก็ครูครูอุ๋ยเนี่ยอ่ะฮะ
เป็นคนกินเร็วอาบน้ำเร็วแปลงฟันเร็ว
เดินเดินท้า
ดีหรือเร็วหมู่เนี่ยละเหมือนกันใช่ไหม
คล้ายๆกันเนาะใจนักเรียนเหรอคะนักเรียน
เนี่ยเร็วหรือว่าช้านะก็คอมเม้นท์บอกเรา
ได้นะคะคุณขี่นี้ค่ะงั้นวันนี้เราสองคนก็
ต้องไปก่อนนะแล้วเจอกันใหม่วิดีโอหน้านะ
คะบ๊ายบายสวัสดีค่ะสวัสดีค่ะอ่ะ